qué pasa a mí chavalería antes que nada
quería daros las gracias deciros que me
siento súper orgulloso de ustedes porque
estamos casi cumpliendo el objetivo de
donarle los 120 euros ame los que darlas
les quiere sangrar y que la amenaza de
que si no se los paga le va a meter una
denuncia recordaros que me lo está al
borde del desahucio vale menos y su
familia está al borde de desahucios y
dallas review le reclama 120 euros vale
120 euros con los que él se limpia el
culo que te lo vamos a dar con los 120
euros en la [__] boca dallas en la [__]
boca te vamos a con los 120 euros 120
euros con lo que con lo que cobra este
señor tío que queréis saber lo que cobra
da la darles retweet de este vídeo que
está en la descripción y si llega a mil
retweets os lo cuento y si no sabéis de
lo que estoy hablando del tema esto de
la recaudación de mails
pasaros por el vídeo antes que che yo
entré hay de todo pues resulta que
anoche me crucé una serie de tweets con
el señorito
esto es lo más grande que la vida
señorito y quienes lo que ustedes diréis
y quién es don king o
si es una mascota de dallas es que da la
ya le pone a sus amigos hasta el nombre
de perrito ya no doc y toby michu este
chaval este chaval el doc y éste está
ahí vale es lo único que le queda hallar
dallas vale su novia y el dow cliente el
doc y éste lo que hace es que ya no está
me lo ya nuestra a cristian ya no se
gana ya bueno las niñas necesitan pero
el caso de hecho ya valió con pocas
luces que el darle al escribir guión
citó de los de los vídeos que tiene que
hacer toma a un videíto contra mí lo
toma videito contra mí harén hoy para
eso tiene a éste le compra un par de
pantalón cientos vaqueros porque siempre
coge a gente necesita a gente con
poquitas luces y a cambio de algún
aliciente no en este caso pantalones
vaqueros o lo vuelvo a repetir pues éste
y se mete el tronco de dallas
gracias a la garganta porque se lamenta
hasta el pecho se lamenta está el pecho
cuando sale toda la polémica está de
melón por supuesto lo que fue el
encargado de hacer un vídeo guionizado
por dallas que no lo tengo bueno os lo
voy a dejar el vídeo original la
descripción y aquí os voy a poner una
pequeña representación del vídeo la
verdad es que estoy muy muy muy enfadado
hoy hoy hoy hoy que enfadado estoy es no
me lo esperaba de ermelo hoy hoy hoy hoy
hoy que espera
sí estoy muy enfadado hoy hoy hoy que
enfadado camarero un gatito
estoy
enfadado
triunfa daddy sima ahora mismo tiene ese
vídeo dice cosas como defendiendo las
acusaciones a dallas de que es un
maltratado de animales y dice que como
base dar a los maltratados si tienen su
casa un montón de chinchilla a ver doc y
creo que eres la única persona en españa
que todavía no se ha enterado donde
tiene las chinchillas dallas las tiene
en formato o en formato rar la verdad es
que la pelea la empresa yo las cosas
como son no esperaba ya me iba responde
pero
en otras ocasiones no me peleaba con
otra gente ustedes saben que yo no me
callo una no hay que en otras ocasiones
me habéis visto discutí con mucha gente
en twitter no pero otras otras veces
pues la gente nada juego más da un
palito pero es que esto ha sido como
pelearse con un minusválido es que lejos
lejos de tocarme los huevos más las
taperitas amadas está penita dosis en
popa puesto un poco resume un poco aquí
ha venido todo hecho no he hecho ha
venido a quedar las saco antes de ayer
su vídeo presentación sobre su nuevo
libro 'la ese libro que tiene en la
portada me haré por muchos días ya no me
haré
escúchame dallas esa es mi haré estas
que tienen la foto y aquí tienen la foto
de la cual es es mía y la portada me
haré que tú quieres decir que es la de
el juego de tronos que tú qué estilo que
te salgan de la [__] que eso se lo cree
la elipsis que tiene menos luz en una
patera pero que el resto de los mortales
no lo creemos un pique no nos lo creemos
es más da la mba aunque no fuera ella
que sí lo es pero aunque no fuera ella
yo simplemente por el hecho de que en la
portada de mi libro en bien grande
aparezca un personaje que es igual que
mi ex novia con la que fatal e
intentando arruinar la vida por supuesto
yo cambio el personaje como si tengo que
poner la muñeca pelirroja aunque sea
pero le cambió algo que lo haces
queriendo pajín de la polémica
pero bueno dejando a un lado el tema de
la portada resulta como si va diciendo
que el antes de ayer subió un vídeo
promocional de su libro esto lo hacen
todos los youtube pero cada vez es un
libro pues hace un vídeo promocional y
lo veo de [__] madre no tiene que
promocionar su libro de [__] ustedes
habéis visto como uy michu se lo pagan a
euros play no pues cada uno ha hecho un
vídeo más especial de los que suelen
tener en su canal
promocionando dicho libro ustedes creen
que el vídeo que ha hecho gala para
promocionar el libro es especial es que
no es especial para nada es que lo hacen
sus mismos puntos escritorio de siempre
vale con la misma gorra de siempre
incluso con un chaquetón vale lo mío sal
a la calle sale a la calle promociona el
libro graba un sketch
quítate la gorrita que el día que te la
quite con la plica que tiene llevado
atrás con un martillo y un cincel bueno
él coge y se hace un vídeo en su
escritorio vale promociona el libro y
dice mira dice que la portada tiene
efectos especiales como [__] tiene
efectos especiales una portada da la
como [__] tiene efectos especiales una
portada qué [__] es eso una portada o
jurassic park le mete una intro al
principio del vídeo que dice que hace un
sorteo de su libro y que los requisitos
que esté suscrito al canal tú y tu amigo
osea rogando suscriptores dallas quien
necesidad tiene un youtuber de élite
como tú unos [__] best-seller de la
vida no qué necesidad tiene de hacer un
sorteo para que la gente se suscriba a
tu canal que estamos boquerones de
suscriptores y ahora coge con todos sus
colores y nos dice
he traído unos invitados porque no
vayáis a pretender que yo voy a hablar
malamente de mi propio libro el traiga a
mi novia ya mi mascota
tócate los huevos pues bien en el fondo
de este [__] vídeo está ya tras el
análisis pero lee sin paraguas no que la
cosa y a modo de maniquí y está ahí en
el fondo el vídeo 5
o el libro más interesante
y por supuesto dejarlo claro que no me
estribo un lado de ella ni mucho menos
ni me estoy riendo de ella en mi mente
con ella jamás es más os pido por favor
todo el respeto del mundo para ella pero
para él no me dio bomber bueno ni para
el doc y tampoco vale porque ahora entra
en escena doc y el mayor fan del libro
así lo describe dallas luis ale donde
ahí en la web k2 contento que le brillan
los ojos solucionado y dice está genial
porque te hace creer que la magia existe
de verdad lo que te hace que te metan la
cabeza dentro del libro dentro del culo
de dallas donde tú has metido la cabeza
pero de lleno dog y todo el mundo conoce
en las películas que han ido saliendo
que no voy a nombrar ninguna pero vaya
no consiguen llevarte a la fantasía como
este libro
y como me estás contando aquí qué
[__] como que ninguna película de las
que han salido te consigue llevar a las
tablas avatar a tomar por culo james
cameron despedido eso es una [__] basura
es más es que insinúan bueno insinúan y
desea que lo veo capaz de todo ya
insinúa en sacar una película del libro
no sé si lo insinúa en que la van a saca
a ello aunque quieren decir que el libro
es tan potente y es tan bueno que va a
venir sylvester stalone y la va
interpretar y ya puedes con todo se saca
todo tema de la boca y dice eres un
creativo eres un gran escribiendo es que
eres eres un creer el mejor pero si con
estas palabras con esta palabra
y es que pretende este chaval que yo me
tomé su opinión como objetiva
que yo me tomé esa opinión como objetiva
con estos pasos
este chaval este chaval tiene a dallas
en el banner de su twitter
procedí después de ver ese vídeo a
ponerle un tweet un tweet súper inocente
ya me conocéis gracias por tu opinión
tan objetiva sobre el libro de dallas
doc y apenas se ha notado la limpieza de
sable sólo un poco cuando lo ha
comparado con harry potter pero va
porque esas otras durante el vídeo dice
que ningún libro le ha llegado tanto
desde harry potter yo comprendo y no
estoy diciendo que un youtube vale al
igual que lo dije en el libro d auro
vaya a escribir una obra maestra como
como como un libro profesional no pero
no digas estas cositas y anda y vete un
rato a la [__] muy 3 que solo sabes
ganarte la vida nombrando a dallas gente
como tú me la paso por los huevos yo me
voy a probar en ese plus que no sé si se
refiere al canal plus o a la vitamina de
las mandarinas tú sigue con lo tuyo que
es lo único que sabe hacer doc y se
refiere a mí como que sabe de lo que yo
me dedico no porque él habrá visto algún
vídeo mismo y se creerá que yo estoy en
youtube no vivo de youtube de youtube
era que viví de youtube
de u2 me da para un par de factura y
poco más vale lo que yo vivo de trabajar
hace 12 años en la misma empresa soy
oficial hecho vale lo de cagarme en
ustedes y todo ello es esto lo hago como
hobby para divertirme lo que tú me diga
a mí y que tú me eche en cara que yo
vivo de tirar de [__] a la gente
cuando tú tienes un canal vale cuidadito
un canal que es de gameplay no que tú
aspiras a willy riego algo así no y
tienes vídeos como vamos los vídeos más
vistos de tu carácter los únicos vídeos
vistos de tu canal son de la review gana
el juicio por algo os cuento toda la
verdad el videojuego del perro de dallas
y me haré franco está responde aj
pelirrojo basta ya la hija secreta de
dallas mi historia con dallas da la
review se merece esto por favor se
merece todas las de view con lo que yo
lo quiero breve mensaje a los haters
dallas me los fútbol win michu el
botellazo y su coartada agresión grave
en un canal de gameplay éxito tuyo punto
lamentable lo que sí que sé que trabaja
gana dinero soltando [__] de los demás
por la boca cuando la mayor [__] que
existe eres tú y lo demuestra en cada
uno de tus asquerosos vídeos sigue
pensando que yo digo mi opinión por el
par de pantalones que me dio dallas no
se le puede pedir más a un ser tan
despreciable y estúpido como tú yo
programa muchas cosas lo único que sabe
programar tú es la lavadora y con lo mal
que hablas que así dudo que sepas
programar la habéis escuchado
perfectamente si hablan mal no sabe
programar la lavadora venga programas de
la lavadora que no da para más cacho de
burro bueno la verdad es que no que no
se programa en la lavadora vale no es ni
machismo ni feminismo ni nada que no se
vale que no se programa la lavadora vale
se plancha estoy aprendiendo se come
muchas cositas se hace la cama limpio mi
casa vale pero que la lavadora
precisamente no se pone la estás
equivocado y sí sí que sabes en lo que
trabajo de hecho tú y dallas buscaste
mis datos personales de internet vale
sabéis donde trabajo en qué empresa
trabajo en qué planta directamente y
teníais pensado llamar a mi jefe para
contarle lo que hago en internet
adelanta antes que nada que mi jefe es
mi suscrito vale que sí por supuesto si
le llamada las contándoles lo que yo
hago en internet mi jefe seguramente le
va a decir dale hijo de [__] o dallas un
normal o alguna cosa de sano y que me
parece que me está llamando a mí el ser
más despreciable es el más asqueroso
cuando ustedes habéis tenido la maldad
de querer llamar a mi trabajo con mi
intención de que de que me despida ya de
que yo me quedé en la [__] calle con una
hipoteca hijos que tengo que lo sabéis
todo muy bien sobre mí y me está
llamando bien ser más asqueroso del
mundo pues si yo debería dedicar temas a
la fábrica y menos a soltar [__]
influenciadas por la [__] cara que han
leído al caso del libro de dallas como
para decir que yo me equivoco en mi
opinión o estás haciendo como siempre y
solo sueltas [__] por [__] y ganar
fama decide ganar fama docking vale
porque pelear me contigo ganar fama mira
está moviendo tu canal vale y conozco en
mi barrio un videoclub que tiene más
visitas que tú no he leído el libro vale
prefiero verme una maratón de 7 de soy
una pringada antes que ponerme a leer el
libro pero sí que lo ha publicado en su
twitter un borrador vale que pobrecito
del del hombre que hayan contrata para
que corrija esa basura vale esa es esa
gramática esa falta de ortografía del
que es un traje escribiendo según tú no
y con eso ya me hago una idea también
tenéis en la descripción los twitter lo
vale con el hilo donde pone el borrador
del libro por si queréis echar un
vistazo es que de verdad dos y te lo
digo en serio espero espero que después
de estar [__] los pantalones vaqueros
que te vaya a comprar sean por lo menos
unos leves del gallardo por lo menos
porque vamos conociendo a dallas ya lo
que hace falta que te compre la ropa en
el chino un aplauso para los pseudo
adivinos que como tú juzgas un libro sin
haberlo leído antes con gente como tú es
normal que el país vaya así y me lo dice
el socio de una persona que entre los
dos están vendiendo la beta de un
videojuego
malísimo pésimo por 10 euros sacándole
la paga de los fines de semana los pan
visitó y que luego tiene los [__] de
un videojuego
pero no comprarlo y no doc y permíteme
dudar de tu ojo crítico después de
insinuar que vuestro videojuego se
parece al banjo kazooie full full no es
el único juego que he creado vuelve a
fallar en lo de siempre bueno el fútbol
ha creado tuvo que full fue el proyecto
lo compraste y ya y los modificaste y
vale crack además el juego te puede
gustar más o menos pero la programación
sigue ahí
qué programación de aquí que
programación en un juego donde la gata
atravesaba el suelo se quedaba sin
escenario
[Música]
tengo que decirte lotocki no quiero
ofender te con esto pero discutió con
boy y caos que tenían más donde palabras
que tú por esa regla de tres tú eres un
payaso que no sabe ni hablar un inútil
que lo único que hace es limpiar [__]
de una fábrica y un capullo de [__]
por desprestigiar opiniones cuando ni tú
tienes opinión propia ya que ni te has
leído el libro ni tienes cerebro para
hacerlo no no tengo cerebro para leer
ese libro en eso te voy a reconocer que
tiene toda la razón te meten con mi
dialecto te mete con mi forma de hablar
y me dice que soy un inútil que lo único
que sé hacer es limpiar [__] de una
fábrica bueno si ese fuera mi puesto de
trabajo sea limpiador no en mi fábrica
no pues sería mucho más digno es decir
más que eso cualquier persona en este
mundo es más digna que un capullo que
aparece en un canal de youtube con una
cobaya en la cabeza defendiendo al [__]
meme de internet cómo está la review
mira lo que hablemos ya del juego y lo
que hablemos del juego va sobrado me da
igual que venga aquí un amigo tuyo y me
diga ha realizado alguna vez un juego
porque te contesto ya gonzalo no nunca
he diseñado un videojuego nunca he
realizado un videojuego pero lo que
tampoco